Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 24]
[Folge 24]
Hurry. Hongdou...
Beeil dich. Hongdou...
Pretty Lady,
Hübsche Dame,
why are you here?
warum bist du hier?
Hongdou, good girl.
Hongdou, braves Mädchen.
Come out.
Herauskommen.
Mother, I've listened to you.
Mutter, ich habe dir zugehört.
I didn't come out on my own.
Ich bin nicht von alleine herausgekommen.
It was her who found me.
Sie war es, die mich gefunden hat.
Good girl.
Braves Mädchen.
Who would've thought you'd hide her
Wer hätte gedacht, dass du sie verstecken würdest
in a place like this?
an einem Ort wie diesem?
Thank you
Danke
for today.
für heute.
I didn't come here to save you.
Ich bin nicht hergekommen, um dich zu retten.
Mother,
Mutter,
I like her too.
Ich mag sie auch.
She
Sie
is also a good person.
ist auch ein guter Mensch.
Tongpei, I truly know I was wrong.
Tongpei, ich weiß wirklich, dass ich falsch lag.
As long as you spare me,
Solange du mich verschonst,
I'll give you all of my money.
Ich gebe dir mein ganzes Geld.
I'll give the Military Governor's seat
Ich gebe den Sitz des Militärgouverneurs
back to you.
zurück zu dir.
I can leave Jiang City
Ich kann Jiang City verlassen
and never appear again.
und nie wieder auftauchen.
Tongpei,
Tongpei,
we are brothers.
wir sind Brüder.
Tongce,
Tongce,
from the first time you tried to assassinate me
seit du das erste Mal versucht hast, mich zu ermorden
to Father's dying moment,
bis zum letzten Augenblick des Vaters,
I've been giving you chances.
Ich habe Ihnen Chancen gegeben.
It's you who failed to cherish them.
Sie haben es versäumt, sie wertzuschätzen.
Tongce,
Tongce,
you've done every wicked deed imaginable.
Sie haben jede nur erdenkliche böse Tat begangen.
No one can save you now.
Niemand kann dich jetzt retten.
Useless fool! What took you so long?
Nutzloser Narr! Warum hast du so lange gebraucht?
Sir...
Herr...
Useless wretch.
Nutzloser Kerl.
Why stop here?
Warum hier aufhören?
Where did Zhao Jun arrange for you to send me to?
Wohin hat Zhao Jun arrangiert, dass Sie mich schicken?
I had an elder brother I relied on since childhood.
Ich hatte einen älteren Bruder, auf den ich mich seit meiner Kindheit verließ.
For me to study properly,
Damit ich richtig lernen kann,
he chose to join the army and endure hardship.
Er entschied sich, der Armee beizutreten und Härten auf sich zu nehmen.
Last winter,
Letzten Winter,
when he was on a mission in the wild,
als er auf einer Mission in der Wildnis war,
he froze to death.
er ist erfroren.
When he was sent back,
Als er zurückgeschickt wurde,
I found
Ich fand
that his winter coat was stuffed with straw.
dass sein Wintermantel mit Stroh ausgestopft war.
It gave no warmth at all.
Es gab überhaupt keine Wärme.
That ragged coat clung to his skin.
Der zerlumpte Mantel klebte an seiner Haut.
It couldn't even be torn off.
Es ließ sich nicht einmal abreißen.
You're the one who got him killed.
Du bist derjenige, der ihn umgebracht hat.
You must apologize to him yourself.
Sie müssen sich selbst bei ihm entschuldigen.
Extra!
Extra!
The embezzlement case of military supplies has come to light.
Der Fall der Unterschlagung von Militärgütern ist ans Licht gekommen.
Gu Tongce, the missing culprit,
Gu Tongce, der vermisste Täter,
was found shot dead in a car.
wurde erschossen in einem Auto aufgefunden.
Gu Tongpei, his brother, refused to succeed him as Military Governor.
Sein Bruder Gu Tongpei weigerte sich, ihm als Militärgouverneur nachzufolgen.
Hongdou.
Hongdou.
Hongdou, where are you?
Hongdou, wo bist du?
There you were hiding.
Da hast du dich versteckt.
You couldn't find me, right?
Du konntest mich nicht finden, oder?
Am I good?
Bin ich gut?
- You are.
- Das bist du.
- Hongdou is the best.
- Hongdou ist der Beste.
Pretty Lady.
Hübsche Dame.
Hongdou.
Hongdou.
You're really having fun.
Du hast wirklich Spaß.
I'm leaving.
Ich gehe.
I came to say goodbye.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
This is for you.
Das ist für dich.
So pretty.
So hübsch.
As pretty as you.
So hübsch wie du.
This way,
Hier entlang,
you'll have your own butterfly.
Sie werden Ihren eigenen Schmetterling haben.
Here.
Hier.
Thank you.
Danke schön.
Are you leaving?
Gehst du?
There's nothing to do with me now.
Es geht mich jetzt nichts mehr an.
I don't want to stay here.
Ich möchte nicht hier bleiben.
Chu Yan...
Chu Yan...
If you're not going to say what I want,
Wenn du nicht sagst, was ich will,
then say nothing at all.
dann sag gar nichts.
See ya.
Bis dann.
Mother, where did Father go?
Mutter, wo ist Vater hin?
Father went to a faraway place.
Vater ging an einen weit entfernten Ort.
He went to catch butterflies for you.
Er ist losgegangen, um Schmetterlinge für dich zu fangen.
Then
Dann
will you also
wirst du auch
suddenly go far, far away?
plötzlich weit, weit weg gehen?
One day,
Einmal,
I will also go very far away.
Ich werde auch sehr weit weg gehen.
But no matter where I go,
Aber egal, wohin ich gehe,
I'll always be thinking of you and loving you.
Ich werde immer an dich denken und dich lieben.
Come on, lie down.
Komm, leg dich hin.
The noodles are ready.
Die Nudeln sind fertig.
Try them, see if my cooking has improved.
Probieren Sie sie aus und sehen Sie, ob sich meine Kochkünste verbessert haben.
I've resigned from the post of Commissioner.
Ich bin von meinem Amt als Kommissar zurückgetreten.
I won't need to be the Military Governor either.
Ich muss auch nicht Militärgouverneur sein.
From now on,
Von nun an,
I'll have plenty of time to spend with you and Hongdou.
Ich werde viel Zeit mit Ihnen und Hongdou verbringen können.
We'll go abroad,
Wir gehen ins Ausland,
traveling around
herumreisen
while seeking doctors for your illness.
während Sie Ärzte für Ihre Krankheit suchen.
If we find a place we like, we'll live there for a few years.
Wenn wir einen Ort finden, der uns gefällt, werden wir dort ein paar Jahre leben.
When we tire of it, we'll move somewhere else.
Wenn wir es satt haben, ziehen wir woanders hin.
Seems you've hidden away quite some savings.
Sieht aus, als hätten Sie eine ganze Menge Ersparnisse versteckt .
Just how much exactly?
Wie viel genau?
Is it enough to live on?
Reicht es zum Leben?
If not, I'll just earn more.
Wenn nicht, verdiene ich einfach mehr.
Even if I have to work as a laborer,
Auch wenn ich als Arbeiter arbeiten muss,
I will not let you two suffer.
Ich werde euch beide nicht leiden lassen.
If you don't answer,
Wenn Sie nicht antworten,
I'll take it as a yes.
Ich werte es als ein Ja.
I love you.
Ich liebe dich.
Every moment from now on,
Von nun an jeden Moment,
I will be loving you.
Ich werde dich lieben.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Come to me, my love♪
♪Komm zu mir, meine Liebe♪
♪No more worries♪
♪Keine Sorgen mehr♪
♪There will always be a gap♪
♪Es wird immer eine Lücke geben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪
The ticket, please.
Das Ticket, bitte.
You can pass.
Du kannst passen.
Slow down.
Verlangsamen.
The ticket, please.
Das Ticket, bitte.
[Flowers never fade, the moon shines eternal, two hearts beat as one]
[Blumen verwelken nie, der Mond scheint ewig, zwei Herzen schlagen wie eins]
Take a nap if you don't feel well.
Machen Sie ein Nickerchen, wenn Sie sich nicht wohl fühlen.
I'll wake you when we arrive.
Ich wecke dich, wenn wir ankommen.
I want to hear you talk to me.
Ich möchte hören, wie Sie mit mir sprechen.
Okay.
Okay.
The first stop we're going to is
Unser erster Halt ist
a city where it's warm all year round.
eine Stadt, in der es das ganze Jahr über warm ist.
I came across that city by chance.
Ich bin zufällig auf diese Stadt gestoßen.
The whole city is in bloom with flowers,
Die ganze Stadt steht in voller Blüte,
and there are many handicrafts made of flowers.
und es gibt viele Handarbeiten aus Blumen.
We've known each other for so long,
Wir kennen uns schon so lange,
and I've never properly given you flowers.
und ich habe dir nie richtig Blumen geschenkt.
When we are there,
Wenn wir dort sind,
I'll plant you a whole sea of flowers.
Ich pflanze dir ein ganzes Blumenmeer.
What flowers do you like?
Welche Blumen magst du?
Roses or lilies?
Rosen oder Lilien?
Roses.
Rosen.
l like red ones.
Ich mag rote.
I like red roses too.
Ich mag auch rote Rosen.
They're just like you.
Sie sind genau wie du.
Passionate and romantic.
Leidenschaftlich und romantisch.
We can take Hongdou to join us in planting.
Wir können Hongdou mitnehmen , damit er uns beim Pflanzen hilft.
When the flowers bloom,
Wenn die Blumen blühen,
you'll see an endless ocean of flowers
Sie werden ein endloses Meer aus Blumen sehen
every morning when you wake up.
jeden Morgen, wenn Sie aufwachen.
Okay.
Okay.
We can also make
Wir können auch
flower cakes.
Blumenkuchen.
And sell them.
Und verkaufe sie.
You really do know how to live.
Sie wissen wirklich, wie man lebt.
What about the second stop?
Was ist mit dem zweiten Stopp?
Where will we go?
Wohin werden wir gehen?
The second stop
Der zweite Stopp
is a little harbor town.
ist eine kleine Hafenstadt.
It's beautiful in a different way.
Es ist auf eine andere Art schön.
When we go there,
Wenn wir dorthin gehen,
you'll be greeted by a boundless sea view
Sie werden von einem grenzenlosen Meerblick begrüßt
every morning you wake up.
jeden Morgen wachst du auf.
You can take Hongdou
Sie können Hongdou nehmen
to feel the sea breeze
die Meeresbrise spüren
and collect seashells on the beach
und Muscheln am Strand sammeln
while I go fishing.
während ich angeln gehe.
Hongdou is still little.
Hongdou ist noch klein.
She can't swim yet.
Sie kann noch nicht schwimmen.
We'll need to
Wir müssen
watch out for her.
pass auf sie auf.
She's so smart.
Sie ist so schlau.
She'll learn as soon as she tries.
Sie wird es lernen, sobald sie es versucht.
We'll teach her together.
Wir werden es ihr gemeinsam beibringen.
Okay.
Okay.
And then,
Und dann,
we'll set out from the harbor
wir werden vom Hafen aus losfahren
and take a cruise ship abroad.
und eine Kreuzfahrt ins Ausland machen.
You haven't tried it, have you?
Sie haben es nicht probiert, oder?
From the deck,
Vom Deck aus,
we'll watch the sun slowly rise above the horizon,
Wir werden zusehen, wie die Sonne langsam über dem Horizont aufgeht,
the water sparkling and glistening.
das Wasser funkelt und glitzert.
And when night falls,
Und wenn die Nacht hereinbricht,
we'll stand on deck and gaze at the moon.
Wir werden an Deck stehen und den Mond anstarren.
The moon will seem
Der Mond wird scheinen
almost close enough to touch.
fast zum Greifen nah.
The stars will be dazzling.
Die Sterne werden strahlen.
With the waves as our lullaby,
Mit den Wellen als unser Schlaflied,
we'll slowly sail into the next destination
Wir segeln langsam zum nächsten Ziel
and begin our new life.
und unser neues Leben beginnen.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Let the hatred go♪
♪Lass den Hass los♪
♪Don't dwell♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪